Файл с БД:
[https://drive.google.com/open?id=1wEQaaT8F4C5YTkmZoMtKaZfLuLuNQCPK&usp=drive_fs
](https://drive.google.com/open?id=1wEQaaT8F4C5YTkmZoMtKaZfLuLuNQCPK&usp=drive_fs)
### Задача 1

﻿Выведите список всех автомобилей со статусом available (ещё не проданных). Для каждой машины укажите марку, модель, год выпуска, цену и пробег.

---

### Задача 2

﻿Выведите список всех проданных автомобилей. Для каждой продажи укажите: марку автомобиля, модель, год выпуска, цену продажи, дату продажи и имя покупателя.

---

### Задача 3

﻿Определите самую дорогую проданную машину. Укажите: марку, модель, цену продажи и имя покупателя.

---

### Задача 4

﻿Найдите клиентов, которые купили более одной машины. Для каждого такого клиента укажите имя и количество покупок.

---

### Задача 5

﻿Посчитайте для каждой марки количество проданных машин и суммарную выручку от их продажи.
